けどいい。
ちょっと目が疲れちゃう。こんばんは。
ちょっと待ってね。ちょっと待ってね。
こんばんは。
わん。今タワー送ってくださった誰か
な?あら、
勘違いじゃない。みのかんさん、
ありがとうございます。
ピノカんさん、ありがとう[咳払い]
ございます。ありがとう。
東京会ただいま。おわ、なんかすごい
すごい。なんか、なんかすごいのが来た。
ありがとう。ゆゆうくありがとう。
ちょっと待ってね。なん、声めっちゃ帰っ
てる。ホテルで寝ると声が枯れますね。
タッチさん、ありがとうございます。
ハッチさん、あさん、ありがとうござい
ます。
ちょっと待ってね。
ありがとう、あゆむく、ありがとう、
あゆむ。うん。うん。
ありがとうございます。わ、ちょっと
そろそろすいません。今日終われないと
大変なので、ちょっとそろそろ東京機能に
させていただきますね。すいませ、まだ
始まって1分なのね。ありがとう。
たくさん送ってくれてありがとう。
締め切りというか投票にさせていただき
ますね。
うんとあと1週間。うん。ありがとう
ございます。
ちょっと待ってね。ありがとう。全然
ごめん。追いつけてなくて。シュト君
ありがとうございます。シュト君、
シュートありがとう。
ありがとうございます。のりかちゃん
ありがとう。のりかちゃん。え、声
ガラガラだよね。うん。ちょっと喉使い
きっちゃったよ。松原さん。松原さん、
ありがとうございます。松原さん、
ありがとうございます。
ことみちゃん、ありがとうございます。
ことみちゃん、
ことみちゃん、ロんちゃん、ありがとう。
ロんちゃん、ありがとうございます。
ガラガラ、声ガラガラでびっくり。
そしてよしき君ありがとう。よしき君
ありがとうございます。
そうなんですよ。最近なんかどんどん喉が
弱くなってる気がしてライブの後ね、もう
すぐ枯れちゃう。あきほちゃんありがとう
ございます。あきほちゃん。
あきほちゃんありがとうございます。
かずやかずやありがとう。かずやかずや
かずや
たいたいちゃんありがとう。たいちゃん。
たいたちゃん
ありがとう。配信待っててくれたのかしら
。焼き浜さん、ありがとうございます。
焼き浜さん、ありがとう。初めて投げた。
ありがとう。ちょっと待っててね。
ちょっと待ってね。よいしょ。ゆうや
ありがとう。ゆうや、
ゆうや、ありがとうございます。ありがと
ね。
ありがとうございます。
ふん、ふん、ふん、ふん。
ありがとう。みんなありがとう。来てくれ
てありがとね。
ありがとう。ありがとう。
ちょっと待ってね。ありがとね。
ありがとう。ちょっと待ってね。ちょっと
待ってね。
ありがとね。ちょっともし私があの
拾えていないのがあったら教えてください
。
どうかな?読めてた。どうだろう?本当
ですか?大丈夫でしょうか?一応あの読ん
でみるね。ちょっと順番バラバラだったら
ごめんね。
大丈夫かな?ピのカんさん、ゆたわらさん
、たっちさん、あさん、あゆむ君、シュト
君、のりかちゃん、松原さん、ことみ
ちゃん、ロんちゃん、よし君、あきほ
ちゃん、かずやた、焼き浜さん、ゆやです
。
合ってますか?合ってますか?もし呼ばれ
てないよっていう方いらっしゃい。
合ってるかな?
合ってるかな?大丈夫かな?
ふ。
よしよし。あ、ちょっとあの配信の後半で
タワお礼させていただきますね。
ありがとう。ちょっと待っててね。うん。
え、石川、石川っぽいもの全部食べた。
[笑い]
そうなの?あ、みんなビバン見てたのね。
ラーメン。ラーメンは食べたいな。ハトン
ライス食べた?ハトンライスでも食べた
ことあったんよ。石川に行かしてもらった
の初めてなんだけど。あのね、大宮駅に
なんかさ、大宮駅の中にさ、47都道府県
のご地ご飯が食べられる場所があの、
分かる。あそこで食べたことある。
そう、そうなの。わかる。そう
でも現地で食べたの初めてで嬉しかった。
そう、そういうのがあんの。
あとね、おでんはね、食べられてないかな
。
あとはのグいただきます。
物のグま。そうそう。
そうなんですよ。
なんか
そう、ちょっとあの、この石川公園はあの
、前日から行くことができていて、で、何
人かで
あの、お腹がその時空いてたメンバーで
ご飯食べに行ったんですけど、なんかその
帰りにご飯は、ま、石川料理を、石川料理
、石川料理っていうの、石川料理を
たくさん食べて
ごちぐるめ
そう食べまして
なんかその後に射屋さん射敵屋さん行った
初の
射敵屋さんっていうものに行きました。
なんか当たってもね、倒れなくて、あの、
諦めた。
ゆりちゃんはそう。いや、取ったけどね。
通れなかった。ま、そのなんか何のって、
まあさ、やることがさ、楽しくて意味あ
るって感じだからね。
そう、そう、そう、
そう、そう、そう。楽しかったよ。
なんかそうなくメンバーがいてたけど、
ファイナルを覗いたらというか、あの、
折り返しらしくって、あっという末は
そうなの。ま、前半戦は終了したってこと
だよね。あっという間やん。あっという間
や。すごい。雨の音。雨の音すごい。そう
。あっという間やねえ。あ、そうなの?
大雨ね。関東だけなのかな?どうだろう?
東京だけ
すごかった。帰ってきたら
今日は久々にちょっと電話番号部屋をし
てんの。気づいた
実はね。
そうそう。可愛いですか?ありがとう。
言わせといて。
嬉しい。なんか出番号ヘア好きって言って
ください方多くて嬉しい。
そう。昨日ね、ルビーちゃんヘアつうもの
を初めてやってみたんさ。
本当
本当いい感じ
。そみちゃんがね、お揃いにしてくれた。
そうなんですよ。
嬉しい。
嬉しいぜ。
いや、なんかたまたまあの2人ともあの
昨日やろうと思ってただけなのよ。お揃い
しようとかま、そのお揃いになっちゃう
けど大丈夫みたいな感じのあの話とかを
あのメイクさんとかがしてくださるんです
よ。だからもちろん嬉しい嬉しいってなっ
て。そうたまたまなのよ。
そうなの?いや可愛い。行っていいかな?
あみちゃんがね本当はハーフツインと
ちょっと悩んでたのよ。彼女は悩んでて。
でも勇気が出ない。勇気が出ない。勇気が
出ない。ルビーちゃん部屋にしようかな。
でもルビーちゃん部屋にしたらジュリ
ちゃんかぶっちゃうけど大丈夫みたいな。
あ、大丈夫だよみたいな。でもハーツにし
たら下でとあの一緒になっちゃうから
ごめん。どうしようどうしようとか言って
ずっとね悩んでた
で。そうそう。それで私はさ、髪がさ、
長いからさ、ま、シレットも被らない
じゃん
から、ファンの人もその、あの、見分け
られないとかもならないかなみたいな感じ
で一緒にしようってなって。
ルビーちゃん早。一緒にあった。
そう、そう、そう、そう、
そうなんですよ。そう。昨日はライブで
初めて水カラコをつけてみた。
目乾いた。[笑い]
大丈夫だったかな?麦どう映ってたのか
わかんなくて
[鼻息]どうかな。
そう、そう、そうそう。え、嬉しい。
嬉しい。本当。
そう、そう、そう。もう今日は違う
カルコンなんだけど。今日これ何だっけ?
これ忘れた。家にあったやつ。
ふふ。すごい前髪切った。えっとね、前髪
切った。すごい結構ね、気づいてくださっ
てること多かった。昨日ので、昨日あのね
、メイクさんの方であのいつもね、ニジに
ものあのね、現場来てくださるメイクさん
で元美容師さんの方がいらっしゃるんです
けど
、あの
前髪そう私埼玉公園で応急処置でなんか
自分で切ったんよ。そしたらガッタガタに
なっちゃってそしたらもうとんでもない。
そのなんかその日良ければ全てよしみたい
な感じで切ったらもうなんかガッタガタで
もうってなってたからまるまるしちゃって
言ったらよって言ってくださってでそれで
なんか他大丈夫って言ってくださったので
あの甘えてあの普通にそのメイクさに切っ
ていただくあのまを超えたあのここの横毛
増やしたくてとか言ってなんこっちから
持ってきてね長いこのこの長さの髪の毛を
ここにあのしたりね、していただいた。
そうなの?
そうなんですよ。うん。うん。
なんか最近ね、釣り目になってきた気が
する。なんか家でね、これ抑えてる人。
これ癖
さ、こうやってなんかさ、触っちゃうのね
。あの、これ、これ本当マジでね、皮膚の
先生とかが見たらね、もう絶叫しちゃうよ
、
本当に。
そうなだから肌荒れちゃうんだよね。
でもみんなが思ってるより
もちもちなよ。
ふふふ。
なんか昔もっと伸びた気がする。
いて。
ふふふう。
中って。うう。これアイドルであんま歌う
人いないよね、絶対。今なんで歌ったかも
わかんない。怖い。別に今日行ったわけで
もない。最近行けたわけじゃない。え、
待って。このさ、この音ってさ、全国共通
でよね。大丈夫?
テンポバレたりしない?
共通
共通これ。
あ、関西でも
ん関東地方限定ない。中折って。うう。
中折ってご飯を食べよう。うっていう
[鼻息]
え
、初めて聞いた。嘘。もうなんかね、
すり込まれてる私の
心と体に
ん
中うどんだけ食べたかわからない人生で
わかるわかう。
今分かる。中うの唐揚げ美味しいよねって
言おうとしたら分かる。
美味しいよね。
間違えた。うん。ちょっとショートカット
しちゃった。
[鼻息]
あ、箱が
真学接置呼ばれる。うん。
みんなって最近何時に寝てんの?
みんな寝る時間知りたい。ちょっとリンク
とかでマジで寝る直前に1回送ってみて
ほしい。今寝る
気になる。
大体私が1番起きてんだもん。
インカーの中で
ジュリンク
ジュリンク見てる人の中で一番私が起きて
んだけど
こな間だは
なんとびっくり
6時になってた。
びっくり。
そうなのよ。ちょっとね、あのね、
ちょ色々ね、あのね、そうそう
そうそうそう。
次に何時起きだっけ?
あ、でもね、8時ぐらいに1回起きて、
あの、
あの、マネージャーさんに送る連絡をする
ものがあったのでして、
11時ぐらいに起きたか。[笑い]
でもね、ちょっと長夜で逆転してきた。
何をしていたかって言うと、
[鼻息]何をしていたかって言うと、
9月9日のサイン書いてた。[笑い]
[鼻息]
そう、あの、サイン回し込んでくださった
皆様ありがとう。
そう。あ、でも他にもあったんよ。他にも
やってて、
あのね、な、あの色々ね、色々してた。だ
からね、そんなの
そうだから楽しみにしてるんだ。
よろしくね。ふんふんふん。
雨の音が雨の音がすごい。おお。ああ。あ
、顎が鳴った。
ふんふんふん。なんかさ、
あの誕生日の日に、あ、誕生日の対面お
話し会で来ようかなと思ったあの
やつが届いたんだけど、ちょっとあまりに
もなんか思ったよりなんか
なんつうの
なんかゴージャスで
ちょそう、大丈夫かな?恥ずかしいって
思ってきちゃってどうしよう。だからそれ
をあのオンラインお話し会でなんかさ、
プリンセスとか言ってる日あるじゃん。
27でやってるかなとかどっちかとか色
悩んでんの?うーん。
うん。うん。うん。うん。うん。
そうなの?会える。会えそう。
うん。ちょっと腰鳴らしていい?骨。
おお。おりゃ。お、気持ちいい。
うわあ。しっきり。
おいしょ。姿勢悪いってことなんだと思う
。ちょっとさ、アイトつけてみるわ。あ、
なんかいつものいつもの私だ。
なんかね、このくらいならメか。なんか
この髪型久々にしたね。髪長い。
おお。番号の時は多分こんくらいだった。
まあね。伸びた。
[鼻息]
長いの似合う。ありがとう。
聞けて[笑い]
んふ
うん。ん、ね、あの、あ、嬉しい。
滑り込みさん委員会申し込んできた。あ、
ありがとう。
えっとね、あの
写真集のオンラインサイン会の2日程目、
ま、ラストなんだけどがこの後ね23時
59分までの受付です。応募してくれた。
ありがとう。こんなありがとう。うーん。
ありがとう。
ありがとう。初心者って高いのに。
いや、私に書かせてよ。
ありがとう。多分だけどだった。そうかも
。
うん。予約した。ありがとうございます。
ありがとう。
とらくね、いつだっけな?12日。嘘かも
。うわ、待って。もう色々ごちゃなちゃだ
。合ってる。すごい合ってた。
そう。え、ツア、そう、ツアかが。そう、
今日まで、今日までだよ。けどなんかあの
さ、なんかあんまりさ、言ってさ、なんか
さ、めっちゃさ、今すでに申し込んで
くださってる方ってさ、もうめっちゃさ、
もうやる気まんまって方なわけやん。
ちょっとなんか
あ、本当当たってる。[笑い]
ねえ
ねえ。
香川行こう。
香川一緒行こう。
当たんなくても行こう。[息をのむ音]
よこしよ、一緒に。私じゃあめちゃ残って
練り歩くわ。かわ木でか。うーん。かき
たい。怖い怖い怖い来い。
ふ
ん。行きたい。
あ、首んだ
ふ。何か超楽しみ
ね。行こうね。
ふんふんふん。
そうなの。ね、明日あの週刊プレイボーイ
さん発売なんです。
そうなの?約下早い。ありがとう。てか
そうだね。電子版はこの後0時に見れる
ようになるってことだね。
そうなの?
ありがとう。
ありがとね。私はもう中身を知っているの
だが。
そう。
あのね、どのが好きかな?ちょ、また言う
わ。
もうみんなが手にした頃に。
そうなんですよ。写真集に。そう、写真集
のカットが入ってるよ。
お楽しみに。
そうなんですよ。
わ、ありがとう。
ふんふん。わあ、マジでありがとう。
サイン会ね。楽しみ。サイン会ありがとう
。え、どうやってさ、サインするんだろう
?
何ページ目?1ページ目。ん
。
1ページ目かな?
コミに回んでくれ
た。
ありがとね。
[笑い]
なんか本の著者みたいな感じでやるわ。
ありがとうございます。
そう、先生っていう気分でちょっとなんか
なんか眼鏡とか満年室とか
わかっこよくない。本にサインかけって
かっこよすぎるでしょ。
ふふん。
こうやっておばあちゃん。そう、おばあ
ちゃんね、あのね、いつもお手紙くれるの
。
そう、リンクにさ、そう、ちょうどさっき
あのね、おばあちゃんくれた手紙のせた。
おばあちゃん優しい。
心から優しすぎる。おばあちゃん。
ばあちゃん
でもうね、本当おばあちゃん面白いから。
おばあちゃん、おばあちゃん本当ゲラなの
ね。
本当ね。もう一生大笑いしてるよ。おばあ
ちゃんと
面白。
なんか本当さ、なんか配信するたび違う
リップ塗っててさ、なんか本当せっかくさ
、恐れとかにしてくれてさ、本って言わ
気持ち
これは、[鼻息]これは、あ、聞いてそう
なんかこれ目で頼んだんだけど、あの、お
家帰ってきたら、石川から帰ってきたら
目代わりで頼んだいろんなものがダン
ボールで置いてあっで、こう全部開封
するっていうも楽しい
なった。これはね、因ガ
ピント合わない。インガのね。
ラスティング
ティンタ。[笑い]
これ何?ナンバー
なんとかローズ。あ、チュベローズみたい
な。
ローズでしょ?チュベローズみたいなやつ
とそのこれもね、インガのね、
ロージーローズ。
ロージーローズ。でも私大体ね、好きな色
がね、似てるからね。
同じブランドの
そうなの
急な
おいしょ
ちやチアにしてみるね。
うーん。
分かる?うーん。
おお。
うーん。ちょっと塗りすぎ。
ちょっと乗りすぎだね。
うー。うん。
ミラーボールジュリー。ミラーボール回る
。
これはチクトントントとトン
。ちょっとだけ。
私あんまね、鼻チークの良さがね、まだ
分かってないんだよね。今塗ってみたけど
。
そう、鼻チークっていうのがね、あるん
ですよ。
シクになんか
言われてみた。普段入れないくせに。
あむちゃんとハンブックしたは、あの新
幹線で売ってたなんかラフランスソフト
クリームみたいなやつ。
しってね。
そうなの?カチカチアイス。
私本当にね、アイスね、一口で基本満足し
ちゃうんよね。
みんなって。え、あ、ア、甘としょっぱと
投票機能撮っていい?なんで急に?
ちょっと待って。1が、2しっぱ島ね。
なんか前空とか含めてやったことあるけど
ちょっと1回やらして。アマとしょっぱ島
1位。ヤマとね、
2しょっぱ島。私本当にアイスとか甘い
ものが本当一口で満足しちゃう。本当基本
。
おき行しています。さあ、どちら?もう私
は
大大しぱとしょっぱいもんなら無限。
そうなの。
なんか昨日みんなでライブの後ご飯食べに
行かしていただいたんですよ。さん含めて
打ち上げ的なで、石川、石川のね、
ごチグるいっぱい食べさせていただいたり
して。
そう。
もう最後ね、結構お腹いっぱいに
[咳払い]みんななってきて、
そう、
なんかいっぱいになってきちゃって、
私と青いと
、あの、あみ美みと私と蒼井と、あみ美み
とアリス
の4人で最後ご飯、来たご飯を全て食べた
んだ。
[鼻息]で、なん結構メンバーはもうあの
ね、あの[咳払い]何?あの疲れた子は先
帰っていいよっていうもう制度なんですよ
。もうこう優しい世界すぎてまい子はおい
ライブでね、あのパをね出し切ったので
そう帰って大丈夫だよってなっててで、
なんかこっからお肉が来るらしいって情報
だけは知ってる上でみんなま第1便で
結構帰ったんですけどそのアリスがえお肉
食べたいって言って
本当アリスもう言い方もね。あ、え、お肉
食べたい
って言って、ま、あと私は普通になんかに
行ったことない場所何?来たことない。ん
、行ったことない場所だから。
え、それね、あの、やっぱせっかくなら、
ま、1回1回食べてみるかみたいな感じで
残って、
あの、蒼井選手は、あの、お肉を無限に
食べられるっていう才能があるんですよ。
魔法が使えるの。
何?もう何?能力能力者肉永遠に食べ続け
られる説い。
そう。それで結構私ちょっとそお肉が来た
頃には結構お腹いっぱいでなぜならなんか
マーボうどンっていうのが
なんか後半来てそれをもうその頃には
メンバーみんなお腹いっぱいで1人で
食べれたんよ。
そ、結構お腹に溜まっちゃって。
そう。それでお肉が来た本当お腹いっぱい
でどうしようって思ったら、あほいちゃん
とね、あみもね、あみなんかすごくって
一気にボーンってよりもなんかこう
ちょっとずつそのどんどん運ばれてくる
形式だったら無限に食べられると思うの
アイって。
そうでもあみは甘刀なんよ。めっちゃ甘い
ものだから[咳払い]
いつもあみとなんか甘いもの食べる時は
82ぐらいで食べてくれる。めっちゃ
ありがたいのよ。
そう。ウンウン。
そうなんですよ。あ、そうですね。投票
そろそろそろそろえっと1番が天ね。2番
がしょっぱん
あ、終了してない。あ、あれ、今私終了し
た。どうなった?見れない。
どうなってる?
どうなった?結果
アマトが多い。あら、アマ派?マジか?
マジか。あ、でも結構金さやね。ふんふん
。[笑い]
負けた。しょっぱ。しょっぱ島のみんな
一緒にむくんでいこう。
[鼻息]目甘なのみんな。そうなの?
しょっぱだ。
いや、本当なんかね。いや、ま、ま、甘い
ものも好きなんだけど甘いものなんか、え
、何が好きな?なんかね、しょっぱいもの
は常に食べたいんだけど、甘いもの食べ
たい時ってめっちゃなんかその
急にわ、今食べたいみたいな感じ。
そんなんだよ。
そうなんさん。
あ、食後は食べたいよ。食後はね、食べ
たい。
だからそのご飯屋さんに出てくるなんか最
こんくらいのこんくらいのアイスとか
大好き。見て。
て関節が
そうなんだ。
ふん。あ、そうだね。ちょっとお投票きな
。スタート。
私って関節なる方なんかな。てか私さ、
最近なんか筋トレとか始めた方がいいかな
と。遅い。筋トレとか始めてみようかなと
か思うんだけどさ、筋トレしてる人いる?
なんかダンス上手大そうじゃん。
ま、多分気続かないんだけど、どうやら、
どういうモチベーションであの、鍛えてる
方は鍛えてますか?そして家でジムでそれ
はジムっていうのは先生がいる。
モてるため。お、いいね。正直だ。
1人でジムお家で器具。絶対運動しない。
意思がある。
ほうほうほうほう。やっぱ健康のために
本当に大事。それは伊藤さんも言ってた。
[鼻息]
ふんふん。偉い習間エアロピクルス。
そうなの。でもね、絶対にね、絶対にね、
あのね、続かないんですけれども、どう
いうモチベーションですか?オ
でも今までで一番続いたのはお家でやる
筋トレ、そんなその筋トレ本気界隈の方
からしたらそんなあのおふざけだっていう
ぐらいの
そうどうやって、
どうやって
毎日するの?筋トレ注文は
ふんふんふん。
ふん。3日に1回
週3。いや、私パンプアップとかしてみる
よ。してみる。どんくらい?え、なんかさ
、私は太くはなりたくないのね。
こう引き締めたいんだけどさ、みんな
トレーナーさん
でもあのね、みんなが見ててくれたらね、
やる
からみんながトレーナー10回、11回と
かやってくれたら結構頑張れそう。はい。
いちい。え、配信では嫌だよ。
私結構あの、その筋トレをま、する時うと
か結構言わないと無理なので[笑い]
やた。あのプランクの時とかはね、喋る。
結構ね、
なんでプランクしなきゃいけないだよ
みたいな感じで、あの、はい。叫ちゃう
から、あの、配信は無理。
そうってんの。なんでなんでこんなことし
ないと伝わらないんだよ。もう効率悪いだ
とか言いながら[笑い]
やってるからさ。
[鼻息]
そうなん。ふ
なの。
困る。
ジョフィットって何?
ジョフィット。
え、でも本当にね、みんな、みんながいて
くれるジムみたいなのがあった。私行くよ
。
うーん。
う。
え、やだ。
やだ。同じ空間にいないと無理。[笑い]
同じ空間にいないと嫌だ。
本当
ジュリしいみんなでさ、ムキムキになって
みんななんかあの何?リブスパツパツ
みたいな。
遅くない?見て。ほら。これは力コブに
入れてくれますか?
え、力くに入ってる。おお。
でもマイク持ってるから
見える角度。角度とかじゃないよね。普通
に考えて
細足見える?ありがとう。配信だからかな
?
あ、あ、ああ、あれ見たらいなくなった。
あ、右の方がある。右の方がある。これ
えっと20十歳のジュディの
筋肉。
ふふう。ちえた。
これで使えてんのやばいなろ。1年後で
バンバベバベバベバンバベバベバンみたい
な音源やってよ。[笑い]
バババンバン
ババババンみたいな。[笑い]で、こ
なんかさ、これもうさ、バサなんて
バババンみたいな。何この歌?知らん。
テレ
。それでさ、この失敗した時、テルレルり
[笑い]
ゴリゴリ系。
いや、でも本当私3日坊主だからな。
おるの?
4日続いて。3日続いたら焼肉。あ、そっ
か。3日坊主だから床なのなんか。
ふんふん。
いやでもちょっとムキムキになりたいな。
これで私2ショット会とかなんか4番
どうしたみたいな。
なんか
ボディビルダーピルダービルダーポーズ
サイドチェストこれサイドチェストって
いうのサイドチェスト
あと
お
ふと
何がるっけポーズ。
やっぱ私はこれが大好き。こいやつ
何?何それ?肩メロンみたいだよってね。
の決まってる掛け声があんの何それ?
え?何?
あるの?何?何?何?いや、怖かった。
みんな急になんでそんなしてんの?何それ
?人生で聞いたことない?何?何?何?何
?よ、肩にダンプカー乗ってる。仕上がっ
てるよ。仕上がってるよ。初めてこの配信
のコメント欄なんて初めてなんだけど。
切れてるよ。切れてるよ。あ、待って。
切れてる予定人見て高松さんどういうこと
?
えんて。そういうこと。
そういうこと。わあ、やばい。
ええ、そうなの?え、やばい。伏線回収。
いや、切れてる予定人私はそ、怒ってる
なんか
感じのかと思ってた。ええ、
待って。嬉しい。知れた。あ、
ええ、マジで?
キれ、筋肉キレキレ。あ、そういうことな
んだ。
え、やば。気持ちいい。
伏線回収。
うわ。うわあ。いい夜になった。
へえ。あ、ダブルミーニングかもしれない
。
へえ、
そうなんだ。
へえ。調べてみよう。
もうなんか不思議な配信。
んうん。ね、意外ともう11時なんだけど
。
早い早い。
早いね。早いね。
何時に寝る?
じゃあ今日の目標は
2時。
いや、無理だな。諦めない。3時までに
寝る。
3時までに寝る目標。
私あんまね、翌日早いから早く寝
るっていう概念なくて。
そうかたまに
あのね、深夜に
あのね、リンクのレターが来るとあ、
あなたも起きてるのねってなって嬉しく
なる。私も、私も起きてる、起きてる。
送りたいよって思ってる。
そうだな。
そう。
え、なんか私お母さんに1回なんかみんな
がどんな感じでレタ送ってくれてるか知り
たくて、あの、送ってもらったのに隣で
なんか可愛い大好きだよみたいな送って
終わらたんだけどあの1秒できた。あの
時差とかねなかった。[笑い]
そうおかんおかんね。いや、ピコンって
いう通知は来ない。
そう、そう、
そうなの?え、一瞬でくる?マジでね。
そう。
去ってくるよ。
うん。楽しい
ね。本当にリンク神
ね。こな間だのさ、私の号泣た?あれ、私
あのマネージャーさん怒られるかなと思っ
たら余裕だった。[笑い]
大丈夫だったよ。
あ、空の髪の毛が。髪の毛っていうか怪我
。
食うの。食うの怪我。
ちょっとリンクおもろくなってきたよね、
結構。ちょ、食、食うの怪我か。くの怪我
。
やっぱ帰りもさ、ペンライトをちょっと
やっぱさ、消したくないじゃん。なんか
ペンライト切ったらもう
なんかやっぱそこで一旦1回そのこの
なんて言うの?火をさ、消しちゃうわけ。
火だと思ってんの。その分かる?ちょっと
第1ラウンドちょっと終わっちゃう感じ
するじゃん。そっからね、要因は続くん
ですが。
そうなのよ。
そうな。だからずっと大鳴き私あの人何
時間たんだろう?マジで
わかんない。
そうなんです。
うん。
でもね、この写真ね、よくよく見たら黄色
じゃなくて、あのオレンジみたいなやつ。
オレンジじゃないけどオレンジの間みたい
な確か色なんだよね。黄色振りすぎて
あの
つかなくなっちゃって薄すぎてつかなくて
。
そう
なんかちょっと大王というか
そう。
そうなんですよ。リサさんが配信
天地交換やっぱしないやつだよね。そう
するよ
ね。本当にね、ニジいのライブ流隊で離脱
して見てみたいっていうメンバーと話し
てんの。なんかやっぱさ、自分がいる時の
が見たいからやっぱ優体離脱しかなくて
なんか映像でさ
は見てるけどちょっと違うじゃん。本当
肉眼で見たいんよ。どうしたらいいの?
そうなの?
え、じゃ私の代やってもらっていい?ダめ
。
ダメなの?え、私のパートの中でどれ1番
歌いたい?
どれがいい?
あ、シンデラのフェイク。あら、大人気。
お、
うーん。
うえ。え、面白い。え、嬉しい。ああ。あ
、巨大迷路ね。君から告白ね。あ、よく出
てくるね。すぐ。ありがとう。すごい知っ
てるじゃん。
あ、下もいいよね。
ああ、嬉しいだって。頭は
無亡人ね。無人。無人しよね。うん。
巨大メール。巨大メールいいでしょう。
明日はちょっとだけむずいよ。明日は
ちょっとだけむずいよ。あれ、あれすごい
ね。
あ、ノーフィクションサビあれもね、息が
全然続かない。大変。
嬉しい。
ああ、鈴しい。上の方ね。上の方。
え、面白い。みんな何?1番1番決めて1
番
ね。嬉しい。あら、あれのとまりたい。
あれもね、難しい。難しいんだよね。
ふんふん。オけ。
変わらない日々なのにやばい難しい
ね。嬉しい。
ノクション勇気があってあそこ2期で続く
の大変。あじよりいいよね。あ、正解で
1番にもね、あのね、楽しいね。
お久びも楽しいね。
え、嬉しい。あ、ああってやつね。あって
やつ言うよね。あれアイドルって感じだよ
ね。
あ、シンデレアのフェイク
じゃあ歌いたい人は歌うっていう方式。
じゃあ次のライブ是非
熱むことね。
え、なんか嬉しい。大切にいた。思った。
もうすでに大切に立ってたけどよりね、
よりりって方ねえ
。嬉しい
てもうすぐで3ヶ月
まだ3
ヶ月
わ。
おすすめ
や
でも顔には出さないくせもヘイヘイとか
じゃない。あ、音聞こえる。すいませんね
。
関節やばい。
うん。
不満で喉切り先難しい。不満でね、喉
切り裂くのめっちゃむずいよ。
あ、完絶
やっとやっとジュエリーね、あの
、あの震えなくなってきたよ。なんかね、
楽しく歌えた。こないだ演は
でも緊張するけどね。
うん。
メジュリーコールめっちゃ聞こえんの?
間違えてあの歌止まっちゃいそうなる。
[笑い]こんなんだメなんだけどさ。明日
もあの聞こうとしたらさ
も
ああみたいななるなりそうな時ある。
行きたくて。あの10位のリズムにこう
行こうとしたら明日
えするんだ[笑い]。私もジュリって言っ
ちゃうよみたいな時あるよ。
そうなったら、え、怒られるね。
すいません。
え、あのさ、ジュエリーの1Aのさ、
ジュエリーEの名前って何て言ってくれ
てんの?あ、あ、俺のな、何て言ってくれ
てるの?
それぞれ。
これの[咳払い]
なんかそのそどっち正解ってないよね。
ある。
え、
おえ。あ、あ、あ。いだ。あ、あ、あ。
ジュリー、俺の。
ああ、ジュリ押しなら俺の。あ、そういう
ことなの?
どうなんだろう。な、そう、私もこな間だ
歌いながら気になって、
どうなんだろうね。
楽しみにしてくね。
そう。各々
のってことで、
ま、ジュリーだったら何でも嬉しいよ。
なんかカラオケ行きたくなってきた。
カラオケ何歌ってんだろう?私
みんなカラオケ行ったら何歌うの?気ね。
今度さ、同じいつになるって感じなんだ
けど、なんかアイドルさんじゃない曲の
何聞くかリンク載せてみようかなって思っ
てルところ
お
うん。
でもちょっとさ、何聞いてるかバレんの
めっちゃ恥ずかしいんだけど、その
あの聞いてることが恥ずかしいっていうか
、なんか何はずいはずいんだけど分かる?
恥ずか?
うん。
で、その
はずいよね。なんか分かる?そのはずいの
よ。なんかうーん。なんかこの初めての
恥ずかしさ。きゃ。四春機なのよ。まだ、
まだやってるみたいな。うーん。
そうそうそうそう。そうなの。私さ、その
決まった方のとかじゃないのよ。本当に。
その方の曲を聞いてるから。その方が曲と
かじゃないから、あの、ご了承って感じ。
[鼻息]
そうなんだよ。そう、そう、そうそう。
そうなんすよ。いや、ちょっと待って。
やちしいかも。ちょっと乗せるかも。
[鼻息]乗せるかもしれない。
柔らかい
はない
様
。
ふふ。
スピッツさん聞くね。
にゃんにゃんにゃんにゃ。[鼻息]
ふんふんふん。
昭和の曲とか聞こ昭和わかんない。昭和の
曲だと思って聞いてないけど昭和なものは
あると思う。
わかんない。どうなんだろう。なんか
こんなこんなさ、感じの知識の人がさ、
聞いてるって言っていいのかもわからん
からねっていう
ね。何が何が昭和なんだろう。[鼻息]
じゃあ
、あの、整えとくわ。
ちょっとどうしようかな。10分になっ
たらタワーの俺礼
させて。オッケー。
いいかな?
よし。なんか私みんなの先生みたい。
やばい。さっきの今先生っていうのであの
散らついた。
[鼻息]
見守っといて。
静かになるまで
3分かかりました。3分だったらいいか。
意外と早いね。結構結構いい子たち。
うん。
うーん。先生なあ。先生な。なんか口癖
あったかな?
先生あるあるって何?
廊下走ってたかな?覚えてない。もう何も
覚えてない。うーん。
うん。
え、
先生、
チュリー先生。
でも私絶対ね、授業
本当になんかおいになって
おいて先生ってさ、この時間の枠の中でさ
、そのこう授業するってなったらさ、この
教えないといけないさ、なんて言うの?
ものがあってさ、それをいい感じに時間
配分しながらって不可能じゃないマジで
先生ってすごすぎるなってね、めっちゃ
思ったんよね。不可能の時間が
めちゃくちゃ余るかなくなるっていう
本当にすごい。
本当に
でもテストの前にさ、教える範囲終わって
ないとかってそ、ダメじゃん。多分。てか
ダメじゃん。
それからあのみんなの休み時間を全て
なくすね。私も絶対
私その話変えちゃうからさ。あ、なんか
そういえばさとか言っちゃう。こないだの
授業の時にさ、首
本当にその雑談多すぎて結局何もしれる
予定だっただけ今日とかなる。本当に本当
すごい先生って
本当にねすごいわ。
うん。ホームルーム。ホームルーム
すっごいしたい。[鼻息]
ホームルームキャメリちょっとさ、
テーブルを
おも。お重やばいよ。やばい。その辺も
言ったけどこれ抱きしめられない幅なのよ
。
お重。ちょっと待って。
うう。う。オッケー。
うん。
足でやってないよ。すごすぎるでしょ。
すごすぎるやろ。
関節がなんでなのこんななるの。
なんだっけこの曲?あ、今ずっとね、今日
配信中ずっと脳内であの曲が流れてたの何
だっけて思って、やっと今あの、5ひみ
さんだのさ、デレんてんでんでんデん
でんでんでん
てデー
やつずっとしゃラってずっと飲まないに
ちょっと飲からかもなんか、私
ダウンロードしちゃあるんだけど、
今日朝長たっけ?流したっけ?準備中に
言えないよ。好きだなんて。
誰よりも大好き。
あ、すっきりした。いや、ちゃんとその
ずっと流れてるけどその後を歌ってみ
ようっていうか、その脳内で歌ってみよう
とか思ったことなくなかったんだけど、今
脳内なりでちょっとね歌ったら錆まで来た
。
ふ
ふー。
大好き。落ち着く
みんなってさ。こっちっ
ていう感じの明るい曲か。ま、バラけ
どっち派
かっこいい曲とか。
あのプレイリストの中にどっちの方が多い
?
ふんふんふん。
書きなので。
ふんふんふんふん。私どっちいいんだろう
な。
どうだろうね。
いや、レノンやん。もうおかしいけど。
突っコみとして。
うん。かっこいい曲多い。
うう。え、みんなのさ、あの、何?
プレイリストも気になる。今度教えて。
なんかアイトルさん以外でも
今日さ、あ、今日ね、
あの、ぶつけたのよ。話バタバタにした。
今日あのぶつけてあみという時に痛いとか
言ってそしたら速攻血出てきてこれ傷に
なった。血出てる
だから
あの今後の声かめこさん消しといて
聞いてた。なんかなんかさ、こういうさ、
道から出てる銀のこんくらいのさ、こん
くらいの銀の何ポールっていうの?なんて
言うの?地面に多分沈めることもできる
やつ
がこんくらい。
そう。車から降りて歩こうとした瞬間に
ガーンって当たって痛いがあった。
そしたら血が出てきたけどバンコたから蓋
した。[笑い]
そうやねん。しかも本当になんか
思いっきりなんかこう蹴る本気で蹴る時
ぐらいの強さ。そんな勢い歩いてんのって
感じなんだけどさ、本当に蹴ッたみたいな
ぐらいもうぶつけたの痛かった。慰めて
そうなの。一歩1歩ね、やっぱ強く強く
踏み締め歩いてる。そうなの。うーん。あ
、11分になってる。[ため息]
まずい。
そいつは行けない。
そう。おりゃ。
そう。
ありがとう。
ちょっと先生が書きます。
ああ、マジでA上手だったらな、1回A
上手だ。想定で人生1回あるねみたいな。
マジで。
え
、うわあ。だってさ、私その刑事ドラマが
さ、すごい好きだったからさ、あの、なん
かあったらさ、その二顔絵とかさ、かけた
方がいいじゃん。だからうまくなりたかっ
たんよ。うん。
本当に
まずなんか丸とかも丸にかけないし無理
やろ。
[鼻息]
え、本当に?え、みんなの書くA見たい。
なんかこっちだけ何でもバレてる。
なんかさ、脳内で見たものをさ、
書いておけるの羨ましい。なんかさ、写真
撮影ダメな場所とかもさ、その見てさ、
この自分の記憶に残したいとか思ったらさ
、残しておけるじゃん。なんかやだね、
これ。例えやだな。
うん。え、みんなさ、私の二顔書いてでさ
、リンクとかのアイコンにして。
わあ、オッケー。
え、楽しみ。よろしくね。よ、これ決定で
これ配信見た人はやってね。
泣かないって何?なんで私に泣くの?泣く
のはみんなだよ。
楽しみ。ああ、楽しい。ああ。
え、やった。やった。え、制限時間決めて
いい?じゃあ急にガチになってんの?制限
時間決めていい?え、待って。嬉しいだっ
てみんな。え、楽しい楽しい。回答なし。
回答なしなの?
制限時間。その、その時間かけなくても
いいだけど。あ。
うん。うん。15分。え、それ長すぎ。
わかんない。この分からん。苦上のあれが
分からんけど。
どう?ああ、短い。あ、そんなにみんなの
時間使ってくれるの?逆に
私あの
3分とかかった。え、そんなみんなの時間
取っていいの?あ、逆に30秒とかがいい
。いや、分かる分かる。私がね、みんなが
だったらあのうん。30秒部とかがそのね
、逃げ切れる。
[鼻息]
え、楽しみになってきた。
うん。うん。
え、私の絵でいい。
楽しい。いや、あの、どんな下手なのが
来るのかっていうのと、[笑い]
[息をのむ音]いや、意外と上手段かいと
か知れるのも面白いじゃん。
バカにし。
いや、[息をのむ音][ため息]
あの、同じね、あの、同じね、何俗を探し
たい。やった。家族を探すよ。
やった。
よし、じゃあ
やだよ。自画像やだよ。私書いたけど私さ
、そのさ、待って。また伸びてる時間
ごめん。あのさ、美術の時にさ、あまりに
もひどくてその成績的にまずいから先生が
結構ね、頑張ってくれた[笑い]。書いて
くれてた。で、なんか先生に、え、ここっ
てどうした方がいいですかね?みたいな
言ったらこここはま、こっちかなみたいな
言って感じ。あ、そのまま行くとあとどこ
を足したらいいですかね?例えばとか言っ
て書いてもらってた。ごめんなさい。いつ
もありがとうございます。っていう感じだ
ね。うん。うん。スリーだからやっぱうん
。ごめん。え、こっちって、え、こっち、
こっちの色とこっちのよどっちがいいです
か?え、あと書き方ってこっちで書くのと
こっちで書くのどっちがいいと思いますか
?え、ちょっとちょっとだけあの本当
ちょっとね、お手本お願いしていですか?
ああ、そのままそのままそのままどうぞ。
そのままどうぞと言ったら[笑い]
結構書いてくれる。ごめんなさい。すい
ませんでした。うん。ズリーでごめん。
うん。結局制限時間じゃあ30分にしよう
。
オッケー。30分以内だから別に1分でも
いいよ。そんな
オッケー。
色使ってもつかなくてもどうぞ。
ふう。ふう。ま、全然私があのタワーのね
、してる時とかあのあの帰ってきてる
[笑い]ね。はい。はい。ああ、楽しみ。
のあのリンクのアイコンにして。うん。あ
、今はえっとみんなの学力を見てみようっ
ていうので私の苦顔を書いてもらいます。
はい。ということで私はあのタワーの俺礼
書かしていただきますね。すいません。
じゃあ
あのじゃ一応順番また言いますね。
日のかんうん、っちあさん、あゆむん、シュと、のりかちゃん、松原さん、こととみちゃん。あ、この順番でいいてことです。こととみちゃん、んちゃん、よし君、あきほちゃん、かずや、く、えっといちゃん、焼きは浜まさん、ゆやです。
いいですか?あの、もしよかったら、あ、
次来るなってなったら、あの、なんか
コメントとか、あの、話したいよってこと
あったら、
あの、お願いします。
ではよろしくお願いします。まずピノカん
さんありがとう。ピノカんさん。ピノカん
さん。ひの川さんツアーありがとね。はい
、先生です。ビちゃんや、めっちゃかかっ
た。嬉しい。ありがとう。見つけた。ああ
、ありがとね。うん。なんかさ、嬉しい
うちは持ってくれてたでしょ?ありがとう
。さ、みんなにさ、頼むくせに。私の絵心
これなんでしょ?でもこれ人生で1番書い
てる絵でこのクオリティどうってごめん。
そうなんですよね。
さんいっぱい見つけて嬉しかった。
ありがとう。
嬉しいよね。あの曲席行った時もね、
あえて嬉しかったよ。ありがとね。
嬉しい。嬉しい。
ありがとう。ああ、ありがとね。楽しもう
。今月もありがとう。ピノカんさんいつも
ひやん。ありがとう。
ありがとうございます。続いてゆうくわら
さん。分けちゃった。分けちゃ。前に書。
え、いいよ、いいよ。前に帰ってくれてる
方はいいよ。前のやって。
つわ大楽しかった。ありがとう。あれち
ちゃんしっかり見えた?本当見えた?本当
本当に見えた?本当に見えたの?嬉しい。
ありがとう。ゆう君、ゆう君にしてみよう
。
ゆうくんまわあ。楽しめたかい?うん。
ちゃいちゃい。え、私さ、そのなんとかな
気が気でいるって絶対そうなの。分かった
。
嬉しい。ありがとう。ゆうくん。
嬉しい。嬉しい。嬉しい。うん。確定と
思っといて。
ねえ
ねえね。絶対また会う。会うね。分かった
。ポンよろしく。また来週待ってるよ。
ありがとう。
ありがとね。うん。待ってるの。
ありがとう。楽しみにしたくよ。
ありがとう。続いてタッチさん。
ありがとうございます。タッチさん、
タッチさん、
タッチさん、た、タッチ、
こんにちは。
あら、ありがとう。たっちさん、
ありがとう。こちらこそありがとう。元気
いっぱい
ありがとね。
ありがとうございます。ありがとう。
サイン楽しみ。ありがとう。9日、9日の
サインかな
かな。
ここがもうすぐしってよろしくね。描かせ
ておしりもできるし。楽しみに待ってるよ
。たっちさんありがとう。また喋ろうね。
ありがとう。楽しみ。ありがとう。
ありがとね。続いて朝さん。ありがとう
ございます。あさん、
あさん、
あさんいらっしゃいますか?
あさん、あさん、
たン
たトン
初の体にツのツア全てが申請楽しかった
です。ああ、嬉しい。最高のつ思い
ありがとうございました。こちらこそ。
ありがとうね。初のカ、どの辺にそでどっ
た?ありがとうね。来てくれて。初ツは
ジョイのさ、ライブは見に来てくれたこと
あったのかな?嬉しい
ね。なんかさ、あの、すごい近かったしね
、距離も石川は特に嬉しい。ありがとう。
らかしそう。あ、そっか。嬉しいよ。やった。嬉しい。歌わせてね。チール配なんだよ。チル。おしゃべりしよう。またぜひ想
聞かせて。待っ。ありがとう。あさんありがとうございます。まあちょっと待ってね。
ああ。ああ。ああ。ちょっと待っ。
ん?あ、戻った。すいませんね。ちょっと
家族の生活音が爆入り。すいません。続い
て。あゆむく。ありがとう。あゆむく。
あむむ
、あむ道。
ほら、
全然人様の曲。
あゆむ君。
あゆむ
。
石ありがとう。こちらこそありがとう。
ありがとね。
こちらこそ密け対応分かったかな?分かっ
た。でも分かってくれた気がするけど。
いかがかしら?
んかっ
た?
ああ、嬉しい。ありがとう。
嬉しい。よかった。
ありがとね。
ちゃんと良かった。よかった。通じた
みたい。ありがとう。うん。日もよろしく
。8日。8日か。あ、ありがとう。
よろしくね。あん
で落ち着いて。シュト君ありがとうござい
ます。やばいね。生誕祭緊張するぞ。
シか
シュータ
じゃん
ね。初めてだね。ありがとう。また会いた
ことないんやけど。大事会。あ、嬉しい。
初おしべりか。あ、私、お姫、お姫様
らしい。僕の、私、しと君のお姫様らしい
わ。ありがとう。嬉しい。今じゃあ初めて
喋ったってことか。記念すべきありがとう
。
再会おしりしましょう。ありがとね。
嬉しい。その前にご挨拶。
ありがとう。ふんふんふん。
シ得
可愛い。この加工っていうの
テレテレジュリーになってる。ありがとう
。大会楽しみにしてるよ。ありがとね。
楽しみ。直接。ああ。うん。ありがとう。
こちらこそ。話そうね。ありがとう。した
君、ありがとうございます。続いてのりか
ちゃん。のりかちゃんありがとう。
のりかちゃん、あのさ、
この前もありがとうだし
ねえ。ありがとう。ジュリーダーじゃない
けどなんか変なとこでさ、やっちゃったよ
ね。階段降りる時みたいな。
あとさ、あとさ、なんか、あのさ、なんか
オンラインお話かなんかキ添い子はなんか
行かないけないなんか頑張れないかも
みたいなこと言ってたよね。うん。どうし
て
ちょっと
わーい。頑張りよ。
絶対青ね。オンライン苦手とか。うん。
うるさい。楽しいもん。うん。よろしくね
。ありがとう。本当に夏改めてね。
ありがとう。のりかちゃんも嬉しかった。
顔見れてありがとね。
まだまだよろしく。今月ありがとう。
ありがとう。イエイ。神らしい。私
ありがとね。
ありがとう。と続いて松原さん、
ありがとうございます。ありがとう。ああ
、嬉しい。何?大好き。大好きなんだろう
?大好きなんだろう?ありがとう。私は
とりあえず見つけたらしい。ありがとう。
なんだろうな。ありがとね。見つけられて
よかった。
嬉しい。いっぱいさ、いっぱい見ててくれ
たってことだ。画宿上何の合宿してるの
気になる。何の外宿?おえ
え、なんかさ、これよくさ、そのあるある
なんだけどさ、やったことないのね。超
なんか自信あんの。絶対できる自信ある。
ちょっと今度見て。あ、絶対違うの。まず
いつか違う。コルフやった。絶対見て。
よろしく。え、すごいファイトだよ。
ありがとう。サイン回寝らしくね。あ、
マスキル。私も負けないように頑張るのぜ
。ありがとう。頑張ってね。ゴルフ
ファイト。あ、ついておいで。ついて
おいで。ついてきてね。ありがとう。いい
な。ゴルフやってみたいな。ゴルフ、
ゴルフ場どこにあんのとなんか逃走そう。
車ないとやっぱやっぱ免許か。やっぱ免許
か。おいしょおいしょおいしょ
続いてこととみんとみ
出番だよ。
片いえ
。私さ、あれなのよ。もっと前から気づい
てたんよ。
でも私なんかこと見た時になんか自分の
ことと思ってなさそうみたいな思ってたん
よ。
た気づいてくれて嬉しかった。
ふふ。うん。そうなのよ。あ、なんか絶対
なんかなんか[笑い]
なんか揺れてるみたいな思った。なんかお
友達さんもなんか一緒に喜んでくれて
嬉しかった。う、
ありがとね。
嬉しいよ。
え、思ったよ。ポネテだったと思った。
ほんまにポネテやと思った。嬉しい
[咳払い]。可愛かった。ありがとう。
たみ。嬉しい。ありがとう。また会うぞ。
ありがとね。
ありがとう。
うん。楽しみにしてる。ありがとう。
ありがとね。続いてんちゃん。
ちゃんやばい。なんか今その会話的にさ、
今ボードに書くのちょっとなんか照れるね
。はは。照れるね。
ちゃん。あ、じゃ、ロんちゃんにしとくよ
。ふんふんふんふん。
ああ、ありがとう。こちらこそ。いっぱい
ありがとね。うん。ずっと一緒だよ。え、
私のニ合ジョイジュリーの夏全部バレてる
。ロんちゃん
あえてハートも残してみたり[笑い]
ちゃん。うん。ありがとう。願楽しみにし
てます。こちらこそありがとう。え、なん
かさ、受けたよね。見つけた。
なんか私的にはなんかそのもっとなんか
やっと
逃げちゃだめだよ。なんかもっとなんか
このやっと見つけたなんかここにいたのね
みたいなニュアったやつも言ったんだけど
なんか見つけたって感じでちょっとね、
ちょ間違えたなと思ったねえ。ありがとう
。嬉しかったよて。石川最高。ありがとう
。[笑い]
かれんぼ、100れんぼしてた。
ありがとう。
と続いてよしき君。よしきくありがとう。
ありがとう。お久しぶりだ。ありがとね。
みが。あら、ありがとう。私それこそ
お絵描きとか色縫いとか苦手だから。
ありがとう。ゲットしてくれて。救済
ありがとう。え、握りしめてる。結構素材
と弱いけど大丈夫。[笑い]
ありがとう。やった。ありがとう。
嬉しい。うん。よろしく。やった。やった
。どっちも喋れるね。うん。待ってるよ。
よしくん
もさ、いっぱい送ってくれてるでしょ。
ありがとねえ。うん。たくさんたくさんね
。知ってる。ありがとう。読んでるよ。
ありがとね。これからも楽しいにってる。
ありがとう。
ありがとね。握りしめといて。ありがとう
。こちらこそ。ありがとね。続いてあきほ
ちゃん。あきほちゃんありがとう。
あら、ありがとう。かきほちゃんはレタを
送ってくれてるさ、私、あの、あきほ
ちゃんかな?アイコン、アイコンの方だっ
たら顔知ってるよ
かな?あ、知ってるよ。あのなんか、あ、
あれどこだろう?あ、どことか考えたこと
なかった。あれは夢の国?違う。違うか。
病みありがとう。嬉しい。総眼鏡でわ
嬉しい。ドイツ。ま、夢の国ではある。
あら、ドイツだったね。あら、素敵な写真
。ありがとう。あぎちゃん、初タワー。
嬉しい。ありがとう。嬉しい。私を相眼鏡
で見てくれてる人がいるんだ。
あ、よろしくね。ファイトだよ。
最後まで頑張れ。ありがとう。楽しみにし
てる。おしりできるの。うん。お、大丈夫
。私が喋るから。[笑い]
ありがとう。ちほちゃん楽しみに待ってる
。ありがとう。
嬉しい。うん。喋る。喋り倒すね。
ありがとう。仲良くなろ。嬉しい。募集中
。仲良しさんありがとう。続いてかずや。
ありがとう。かずや
かずや
かずやり
すぎ
やばいそれ私1回しかやってないんだけど
そのありがとう。
嬉しいよかずやふ
ねえ。写真もありがとう。嬉しい。
みんな風やが取る。私可愛いって。私を
そう思う。風上が取る私
やった。
嬉しい。
嬉しい。楽しみに待ってる。きっとまだ
隠し持ってるでしょう。
待ってるよ。楽しみに。
ありがとね。
うん。バレてる。楽しい。楽しい。作品お
待ちしております。ありがとう。夏楽し
ありがとう。かずや
ありがとう。続いてたいちゃん。たい
ちゃん。たいちゃんありがとう。
たいちゃん。
たいちゃん、たいちゃんね。ありがとう。
私の渾心のガオに気づいてたな。君は
たいちゃん。
たいちゃん
嬉しい。たくさん撮ってくれて重かった
でしょ?カメラありがとう。たいちゃん
ありがとう。
ちゃ、そ、中ね、こ、こうやってくって見
てた。
ありがとう。嬉しかったよ。カメラの時も
行ってたしね。
うえー、4000枚。え、めっちゃさ、
それ気になってんだよね。このカメラの
やつをけ、何パソコンに
移行してるんですか?ま、何も知らない。
パソコンか。どうやって編集とかしてん
だろう。ちょっと今度詳しく教えて
ください。私もデビューしようか。行こう
。はあ。
不快な。[ため息][息をのむ音]
ちょっと私にはできなそう。もうすぐそう
誕生日お祝いしてね。一緒に絶対よろしく
。たいちゃん
ありがとう。213
ちりもよろしくね。たいちゃんありがとう
。
ありがとう。続いて焼き浜さん、
ありがとうございます。焼き浜さんも石川
県会えた
ね。ありがとう。ねえ、ありがとね。待っ
て。焼き浜
さん、
ありがとう。
ね、めっちゃ激地だった。
いっぱい目あたね。
ああ、編集。うわ、ありがとう。私
ちょっとさ、表情金動きすぎ子だからさ、
いっぱいちょっとあの、とんでも事故とか
と思うんですけど、あの、あんまり嫌いに
ならないでね。ね、すごい近く
よ。ありがとう。
嬉しい
ね。本当ぜ。非また撮って楽しみにしてる
ね。写真もありがとう。
嬉しい。嬉しいね。ジュリーちゃんの子
楽しかったって言ってもらうの。めっちゃ
嬉しい。ありがとう、雪浜さん。是ひ
いっぱい出せて見に行くね。うん。せい
たんもよろしく。ありがとう。
ありがとね。
わわわ。あ、落とした。続いてラスト。
ラスト。ゆうや。ゆうや。お待たせ。
ありがとう。
ゆうや
ね。ありがとう。こちら
嬉しい。ありがとう。よろしくね。9月も
。え、ね、リリベってさ、8月、
リリベって8月。
もう日付感覚が8月か
ね。本当にずっといっぱい会いてて嬉しい
。ありがとね。
よろしくね。
ありがとう。ふんふんふん。いや、9月、
9月怒涛の9月が来るぜ。
楽しもうね。いっぱい一緒に
嬉しいですからね。そうですよね。
いつもね、あの、知ってて可愛い。嬉しい
。
ありがとう。ゆうや。9月もいっぱい
よろしく。
え、ツアーでさ、私Oっかっ
たっけ?
気のせいかしら?
気のせいかしら?行ったと思います。いい
ますよね。あ、よかった。よかった。
楽しかった。良かったです。無事見つけ
られてありがとうね。ゆや
月もよろしく。ありがとう。
私、私、僕読まれてないっていう方
いらっしゃいますか?ありがとう。
皆様もありがとうございました。守って
くれて。
うん。出ておいで。
出ておいで。
おお、こんなにいてくれたの?
ありがとう。
うん。ふ、苦顔書いてた。偉くてやばい。
待って。やばい。楽しみ。一応リンクでも
言うわ。説明する。私触れない。で、触れ
ないかも。あ、面白い。うーん。
ああ、楽しみ。ああ。ふ。
あ、ちょっとこんなに配信早く終わりた
いって思ったことない。早く。私が急2台
持ちだったら見れたのに。へ、大丈夫。
あの、どんなに、あの、私、あ、いや、
あの、は、この人、この人には私にこと
こうやって見えてるんですか?て思わない
。だって私がそういう絵の人だから。そう
い、そういうような人失礼。楽しみにして
ます。やった、やった、やった。私く
大好き。やっぱね、リンクがあるからいい
よね。ふん、ふー
。だって私ね、あの、ニジョイに入る前の
オーディション配信でラジオ配信だったん
だけど、なんかカメラオンにして
スケッチブックにね、てあるよ、絶対。
映してあの、二顔配信とかしてたできた
から。
私当時ね、なんかさ原さんとか書いてたん
だけど、
あの、あの、絶対落ちるから、あの、やめ
なていう、あの、言われた。の映すの。
うわ、な、え、16歳の時の私の
16歳の私のね、
待って、16歳の私が書いた1個さんとか
あるよ。
結構上手でもね、これ見て書いてたの。
結構上手でもね、結構上手だな。絶対何か
を見て書いてる人のこの肩何だろう?
潜在写真のこうやつ。
いや、本当いや、今に見せたら普通にあの
怒られるんじゃないかって。ちょっと待っ
て。
怒られるだろうっていうようなくまさん
[笑い]。これが多分ね、あの脳内再生
って書いてあるんだよ。多分
どうしてたんだろうね。でもね、今の方が
ね、上手。なんか
像細いっしょ。
自信ついた。あ、そう。本当みんな送れ
そう
かかった。
バカとさん、
みんな勇気持って送って。全然うん。なん
か大丈夫そうでしょ。そして私今の8とか
すごい上手だったと思わない?そうなっ
たら本当に上達しました。でもこの絵だけ
かける。
うわ、懐かしい。
待って。これだめだ。見せられない。これ
ダめだ。
あり食いとか書いてる。なんで?え、
ウサギホラー
ホラーなホラーなウサギとか
このさけてみるのがやばい。
うん。だからみんな安心して送って。
可愛いしょ。リスも一緒。
よし、じゃあ今日はこの辺にして。
今日はこの辺にして。
はい。リンクで会おう。分かった。
あ、
ごめん。父ちゃんの席がまたすいません。
リンクで会おう。
うん。
よろしくね。みんなよろしく。みんな待っ
てます。おやすみ。バイバイ。パパお疲れ
。パパお疲れ。